Проект выполнен в IDE VS для ОС Linux (Debian 9).
В текущем каталоге программы должен быть файл настроек (тектовый) "idd".
В первой строке файло прописывается уникальный номер устройства 6 знаков (integer).
Во второй строке - стартовый адрес диапазона адресов устройств (IP4). Исходя
из задания устройств должно быть до 200 (200 - макс. число), поэтому последнее число
стартового адреса не должно быть больше '54'. Например: 192.168.0.2.
Для простоты может быть определен только один диапазон адресов (200 устройств).
Так же для упрощения данные датчиков температеры и освещенности определяются
по формуле: темп = ID / 10, осв = ID * 10, где ID ун. номер прописанный в файле "idd".
Каждое устройство может быть как мастером так и ведомым. Логика выбора режима работы
следующая:
- После старта устройство ожидает прихода команды "BLINK" от мастера. 
- Если такая команда приходит, устройство отвечает пакетом "ANSWER". 
В ответе содержатся показания датчиков.
- Ожидание команды "BLINK" не более 6 сек. Если команда так и не пришла,
устройство переходит в режим работы "мастер" и начинает рассылать команды
"BLINK" последовательно по каждому адресу из заданного диапазона.
- Колизия присутствия нескольких мастеров в сети решается сравнением ID,
пришедшего в "BLINK" и своего ID, определенного в файле "idd". Решение принимается
в пользу младшего ID. Таким образом, при пропадании мастера в течении до 6 сек будет 
выбран новый мастер.
